ningalude life il ഒറ്റപെടൽ അൺഡോ? enkil oru സൈക്കിൾ medikk. അതിൽ രണ്ടു പെഡൽ ഉണ്ടല്ലോ..
Nalle school indo? School avide thanne indavvum, ath evide povvan?
Oru aalu doctorinte aduthe poyi. Doctor chodichu "enda prashnam?". Ayaalu paranju "enikku vayaru onnu korakkanam". Appol doctor, Ujala kudikku. Patient chodikum "ayo doctor, athenthina Ujala kudikkane?". Doctor parayum "Ujala kudichu kazhinja bluetooth indavum. And Bluetooth is wireless".
Difference between smoking and Yesudas: Pukavali paadilla, Yesudas paadum.
ഒരു റോഡിൽ നിങ്ങൾ ഒറ്റക്കാണ്, നിങ്ങടെ കയ്യിൽ ഒരു തോക്കും അതിൽ ഒരു ഉണ്ടയും മാത്രം. നിങ്ങള്ക്ക് അത്യാവശ്യമായി ഒരു സ്ഥലത്ത് എത്തണം. നിങൾ അവിടേക്ക് എങ്ങനെ പോകും? നിങൾ ആ തോക്കിൽ നിന്ന് bullet എടുത്തിട്ട് അത് ഓടിക്കും....ഗുടു ഗുടു ഗുടു
ഇന്ന് ചോറിന് മിൻകറി ഇല്ലennu അമ്മ പറഞ്ഞപ്പോൾ.. ബാക്കി കറികളുടെ Sum എടുത്തിട്ട് Total കൊണ്ട് Divide ചെയ്താൽ Meen കിട്ടും