ningalude life il ഒറ്റപെടൽ അൺഡോ? enkil oru സൈക്കിൾ medikk. അതിൽ രണ്ടു പെഡൽ ഉണ്ടല്ലോ..
Nalle school indo? School avide thanne indavvum, ath evide povvan?
Oru allu doctorunde aduthe poyi. Doctor chodhichu "enda prashnam?". Ayallu paranju "enikku vayaru onnu korakkannam". Appol doctor parayum Ujala kudikkan. Patient chodikum "ayo doctor, adinenda Ujala kudikkane?". Doctor parayum "Ujala kudichu kazhinja blue tooth indavum. And Bluetooth is wireless".
Difference between smoking and Yesudas: Pukavali paadilla, Yesudas paadum.
ഒരു റോഡിൽ നിങ്ങൾ ഒറ്റക്കാണ്, നിങ്ങടെ കയ്യിൽ ഒരു തോക്കും അതിൽ ഒരു ഉണ്ടയും മാത്രം. നിങ്ങള്ക്ക് അത്യാവശ്യമായി ഒരു സ്ഥലത്ത് എത്തണം. നിങൾ അവിടേക്ക് എങ്ങനെ പോകും? നിങൾ ആ തോക്കിൽ നിന്ന് bullet എടുത്തിട്ട് അത് ഓടിക്കും....ഗുടു ഗുടു ഗുടു
